Задание 1. Написать программу, читающую текстовый файл. Программа должна составлять отсортированный по алфавиту список слов, найденных в файле и сохранять его в файл-результат. Найденные слова не должны повторяться, регистр не должен учитываться. Одно слово в разных падежах – это разные слова.


Задание 2. Создать генератор текстовых файлов, работающий по следующим правилам:

Предложение состоит из 1<=n1<=15 слов. В предложении после произвольных слов могут находиться запятые.
Слово состоит из 1<=n2<=15 латинских букв
Слова разделены одним пробелом
Предложение начинается с заглавной буквы
Предложение заканчивается (.|!|?)+" "
Текст состоит из абзацев. в одном абзаце 1<=n3<=20 предложений. В конце абзаца стоит разрыв строки и перенос каретки.
Есть массив слов 1<=n4<=1000. Есть вероятность probability вхождения одного из слов этого массива в следующее предложение (1/probability).
Необходимо написать метод getFiles(String path, int n, int size, String[] words, int probability), который создаст n файлов размером size в каталоге path. words - массив слов, probability - вероятность.